estoy muy contento
haber sido invitado
Ser tu acompañante, Cindy.
Como una estrella en ascenso,
es importante
para asistir a tales eventos.
(Tengo que aprovechar cada oportunidad)
(para Larry)
(para engañarme.)
(James, ahí está.)
(Esta cena benéfica)
(es un evento importante.)
(En la novela)
(Cindy se enojó aquí)
(porque Larry bailó con Bella).
(Le dio una bofetada a Bella.)
(James habló en nombre de Cindy).
(Larry se puso celoso).
(Tuvieron una pelea por primera vez).
(Ese fue el comienzo del triángulo amoroso).
(Basado en la historia)
(si abofeteo a Bella hoy)
(Larry se enojará)
(y divorciarse de mí).
(Me desharé de todos estos)
personas tóxicas en mi vida.)
cindy,
eres otra cosa.
Incluso trajiste
alguien como henry
aquí.
¿Cómo os conocisteis?
(Eres igual.)
(¿No estás aquí?)
(¿con otra mujer?)
(¡Doble rasero!)
Suficiente.
El primer baile está a punto de bailar.
Preparémonos.
No pierdas tiempo aquí.
Todos, como siempre,
invitaremos
nuestro mayor donante
tener
el primer baile.
ahora lo haremos
invitar
¡El señor Yole y su socio!
(¡Está empezando!)
(¿Le doy una palmada en la derecha?)
(¿O a la izquierda?)
(Espera, ¿qué está pasando?)